Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің сіңілім Умару сұлулығымен танымал.
Мейірімді де зерделі, сан алуан дарын иесі...
Уау! Алыңыз!
Уф... Уау!
Барлық жастағы ерлер мен әйелдер ұнатады.
Ол мінсіз, мінсіз орта мектеп оқушысы.
...Бәрі де солай ойлайтын сияқты.
(құлыпты ашу дыбысы)
Уу хи хи
Мен үйде болғанда бұл Умару
Менің гутара кепкен әпкем
Күрсін, аға...
«Химоно апасы»
♪~
~♪
Ухехехе...
Қандай керемет көрініс!
Сәлем Умару
Барлық уақытыңызды компьютерде өткізуді доғарыңыз және кешкі ас ішіңіз.
Ах~ Умару, мен қорытынды сайтты патрульдеумен айналысып жатырмын.
Үлкен аға, өтінемін тамақтаныңыз~
Хмм...
Оян!
Ммм~
Уф...
Ой...
Бұл қуырылған күріш салқын.
Себебі сіз тез тамақтанбайсыз!
Сейсенбі - нан күні!
Бүгін дүйсенбі, солай ма?
Ах, дүйсенбі...
Мектеп нашар болғаны таңқаларлық емес.
Гррр…
(жұтыну дыбысы)
Дүйсенбі!?
Жоқ... Эй! Неге кенет айқайлайсың!
Бүгін Jumpu шығарылымы күні!
Джампер шынымен жақсы жерде аяқталды!
Жа… Джампи?
Өтінемін, ағайын, дүкеннен сатып ал.
Жоқ.
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Жұмыстан шаршадым.
Ертең таңертең мектепке барғанда сатып алуға болады, солай ма?
Сонда сені бәрі табады.
Умару – мектеп...
«Үйде мангаға тыйым салынады...»
«Мен секірулерді түсінбеймін...»
«А, бірақ бұл бұғы кейіпкері сүйкімді».
...Бұл параметр!
Мазасыздық туғызбаңыз
Неге олай қойдыңыз?
Тіпті Умарудың өзі көп жағынан қарсы тұра алмайды.
Өсек-аяң өзінше өмір сүріп жатыр.
Үйде мен кітапханада өлең жинақтарын оқимын деп ойлаймын.
Бұл 1DK.
Тек мұны істеме! Ертеңге дейін күтіңіз!
Боу!
Хун
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен оны бүгін көргім келеді! Мен оны дәл қазір көргім келеді!
Үлкен аға, сатып алыңыз! Тез сатып алыңыз!
Мен Умаруды қазір көргім келеді!
Менің 16 жастағы әпкем...
Менің әпкем 16 жаста...
Менің 16 жастағы әпкем... Үлкен аға, өтінемін! Бүгінгі күн жақсы!
Үлкен аға, өтінемін! Бүгінгі күн жақсы!
Манга оқығың келеді, Дадада айналып
Мектеп формасын өзгерте алмайсыңдар ма?
Умарудың менің бөлмеме келгеніне бір жыл болды.
Барған сайын өзімшіл болып барамын.
Бұл менің жауапкершілігім.
Іс осылай жалғаса берсе, Умару...
Сіз қоғамға бейімделе алмайтын, пайдасыз ересек адамға айналасыз!
Иә? Әдетте, сен мені осы уақытқа дейін тыңдайтын едің.
Менің ойымша, Dada-kko шабуылының тиімділігі төмендей ме?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Өтінемін! Үлкен аға
Жоқ! иә?
Ал...
Уау!! Мен оны оқығым келеді Оқығым келеді Оқығым келеді!
Мен оны оқығым келеді!!
(Шыңырау)
Шулы!
Үлкен аға, сатып алыңыз!
Умарудың өмірде бір рет болатын өтініші!
Өйткені бұл Умару!
(Кассалық есептің дыбысы)
Әр жолы
Қараңызшы, бүгін ерекше, бірақ-
Кішкене сабырлы болуды үйрену керек...
Кешіріңіз, аға.
Иә?
Мен қазір жақсы жердемін, сондықтан тыныш болыңыз.
...Менің айтайын дегенім, егер сіз бәрібір дүкенге баратын болсаңыз...
Маған кем дегенде бір картоп сатып беріңізші.
О, менің!
Уайымдамаңыз!
Уау! Маған секіргенді қайтарыңыз!
Иә... әпкем...
Иә? Не болды, Умару-чан?
Көз астындағы қызыл
Иә, мен ағаммен аздап ұрысып қалдым.
Бірақ бәрібір, уайымдама.
Қызықтырады
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
Ол керемет аға.
Қандай керемет кептірілген балық апа!
Чучу Чучу?
Сіз хомякпен сөйлесіп тұрсыз ба?
Біраз уақыттан бері біз көп қызық сөйлесіп жүрміз.
Еденде жүргенде ағамның аяғы иіскейді.
Бұл шынайы, сондықтан оны тоқтатыңыз.
О, мен ертең стейк жегім келеді.
Бұл сіздің тілегіңіз.
Тіпті хомяктар да...
Кейде майлы тамақ жегің келеді.
Әңгіме Умару стиліндегі әзіл...
Сіз шын мәнінде трюктерді үйретесіз бе?
Өнер?
Үй жануарларының трюк жасап жатқан бейнелері интернетте танымал.
(Мысық мияу)
Хохо Мысықтар бейнелері танымал ма?
Ой, дәл қазір көру санына бәсекелесу үшін байқау өтіп жатыр.
1 миллион оған тұрарлық!
Сіз көздедіңіз бе...
Нуфуфу 1 миллион иен алсаңыз...
Анау да, мынау да Умаруға тиесілі...
Мені қайтадан материалдық құмарлықтар басқарады.
Ал, миллион бір миллион.
Шынайы мақсат - трюктерді үйрену.
Сіздің мақсатыңыз - цикл.
Хамджиро, маған кокс әкел.
Ветчина Сабуро – картоп
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Заттарды әкелу өнері!
хомяктар үшін бұл мүмкін емес.
Ха, одан да көп.
Егер сіз шамамен 100 хомякты қолға алсаңыз...
Дәретханаға жүгіру
Умару ұйықтап жатқанда бөлмеде қозғала ала ма?
Үлкен аға, қалған 98 хомяк сатып алайық!
Сіз не айттыңыз?
Сіз оны 1 миллион ақшалай сыйлыққа сатып ала аласыз, солай ма?
Түсіндім!
Мотив қандай болса да...
Үй жануарыңызды еркелету жақсы ма?
Енді ойлап отырсам, Умаруға хомяк сатып алғаным үшін...
Жарты жылдай уақыт өтті.
Ухаха~
Үлкен аға, сатып алыңыз!
Жоқ, тез жалығып кетесің.
Уф!
Үлкен аға... Мен... өзімді жалғыз сезінемін.
Мен ағамның үйге келуін күтемін...
Мен шыдай алмаймын!
Ах!
Ха!
Бұл жұмыс, сондықтан менде басқа амал жоқ!
Әй, қызды бірдеңе жылатып тұр.
Сондай сұлу қыз...
Гу Гу Гу… Гу Гу… Гу Гу…
Бұл жігіт керемет жігіт.
Олай болса, балалар!
Сіз тамақтандыруды және тазалауды жасайсыз.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Чучу~
Хехе, сондай сағыныш.
Умару уәде еткендей тамақтандырып, тазалап береді...
Тазалау?
Умару! Сіз ешқашан біткен жоқсыз... Иә?
Ммм...
1 миллион…
Бұл ойнау ықтималдығы жоғары емес пе?
(тінтуірдің дыбысы)
(Айналмалы дөңгелек дыбысы)
(тінтуірдің жұмыс дыбысы)
Шулы! Мен сені оятуым керек еді!
Бұл Умару-чан
Уау, тамаша стиль
Кішкентай және сүйкімді тұлға~
Атақты адамға ұқсайды!
Уау...
Иә? Не болды, Эбина-чан?
Иә! Хмм, менің көзқарасым сәл...
Жоқ...
Умару-чан әдемі, барлығы оған қарап тұр...
Мен білемін, бірақ...
Иә? Бұл дұрыс емес.
Тіпті Эбина-чан да сондай сүйкімді
Ум... Умару-чан...
Қызыл нүктеден аулақ болыңыз!
Уау! Бұл А емес, C болды!
Охохохо! иә?
Егер ол менің үстімнен түссе...
Міне осылай!
Ах...
Келіңіздер! Бұл ойын, Умару-сан!
Сіздің ұпайыңыз...
Гарн! Иә! Қарғыс атқыр...
Менің қарсыласым күткендей!
Келесі жолы бұл Тачибана Сильфинфорд...
Мен саған жеңісті көрсетемін! Охохохо!
Бұл керемет, Умару-чан, иә?
Мен: Мүлдем...
Жоқ, мен кездейсоқ Яманы соқтым.
Маған сенің мүлде мақтанбағаның ұнайды.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Уау! Керемет! Керемет!
Ах...
Хонба мырза
Мен... бұл жақсы
Иә?
Керемет Умару-чан!
Жүзу үйірмесінің нағыз мүшесін жеңгеніме сене алар емеспін!
Міне... Мен бүгін жай ғана өзімді жақсы сезіндім.
Уф… гүрс…
Иә? Ал Эбина ше?
Иә?
Уау...
Ватару!
Керемет...
Қандай керемет үн
Әр саусақтың ниеті бөлек сияқты!
Умару-чан керемет, солай емес пе?
Эбина-чан?
Бағалары өз сыныбынан жоғары, спортта жақсы.
Сіз басқа кез келген нәрсені жасай аласыз.
Мен саған тәнтімін
Енді олай емес.
Көріскенше, Эбина-чан
Иә, ертең кездескенше Умару-чан
Умару қайтып келеді! Жақсы
4 курс Умару тез! Ары қарай басып озайық!
Ах! Бұл жерде!
Умарудың өлімге әкелетін бұрандалы жүзу стилі!
Компьютер алдында! тез! Тым жылдам!
Қуат қосулы!
Міне, Умару капюшонын киеді!
Сен не істемексің?
Бұл шықты! Өте жылдам соқыр жанасу!
Әр саусақ басқа ниетпен қозғалып жатқандай!
Ой, мен NetOku-дан таңдаулы өнімді таптым!
Umaru ойыншысын басыңыз!
Хэхе... Ухехехе...
Ухехе... Ухехехе...
Хехехе...
Умару-чан, аспанға қарашы, сен не ойлап отырсың?
Мен оны елестете алмайтынымызға сенімдімін ...
Бұл тамаша.
Бүгін мұны істейміз бе?
Нухехехе!
Бүгінгі мәзір
Кола картоп чипсы бамбук таулары
Пудинг ірімшігі треска кальмарынан жасалған тағамдар
Умару... Кеш басталады
Қалаусыз тағамдар дүкенде бір сағат болды
Бұл жолы кола негізіндегі классикалық мәзір болды.
Енді, ең алдымен мына тәттілерді немен ұсына аламыз?
Көргеніңізге байланысты улы немесе дәрі болуы мүмкін.
Мұқият таңдау керек
Бүгін - аниме мен фильмдердің комбинациясы!
Дайын!
Фильмді көргенде бөлмені қараңғы ұстаңыз.
Нөлдік қашықтықта!
Ойнауды бастаңыз!
Кола негізіндегі тәттілер...
Умару колаға тиісуге батылы бармайды
Алдымен картоп пен бамбук өсіндісін ашыңыз.
Тұзды!
Тәтті...
Осы екі дәмді кезектесіп жеу арқылы...
Дәмінен жалықпай ләззат алуға болады
Бұл шексіз рахат комбинация.
Қазір мен шөлдедім
Бамбук тау жотасының печенье бөлігінде-
Менің аузым сусызданып қалды.
Мұнда кокс кернейін ішіңіз!
Көмір қышқылы шөлдеген тамағыма кіріп кетті
Тағы да картоп
Кола дереу!
Бамбук өсіреді Картоп Бамбук коланы түсіреді!
Картоп Бамбук өсіндісі Бамбуктан жасалған кола!
Дәмді... Ухаха...
Картоп аяқталды
Картоп пен шоколад жақсы үйлеседі, бірақ...
Сыр мен кальмардың үйлесімділігі де тамаша
Сорғыштың құрылымы көңілді
Кальмардың қышқылдығы ірімшіктің жұмсақтығымен өтеледі.
Коламен де тамаша үйлеседі!
(Кола ішкен дыбыс)
Кухааа~!
Дәмді тағам жеп, қызықты нәрселерді тамашалаңыз...
Уау, бақыттымын...
Умару қазір тірі!
Умару... Умару!
Ха!
Оян, кешкі ас дайын.
Хмм...
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Теледидарды қосып ұйықтама дедім.
Жүр, тамақ іш.
Өйткені сен кеше шынымен тамақтанғың келді...
Мен гамбургер жасадым.
О! Гуфу...
Умару... қарны тоқ
Иә!? Неліктен?
Менің ағам джамбургтен дәм татты.
(Зомбилердің ыңырсыуы)
(мылтық дыбысы)
Үлкен аға, тез жүктеңіз!
Қайсысы?
Жоқ! Артқа, артқа!
Иә? Гррр...
Ах...
Аа, мен жеңілдім.
Ағайын, егер солай етсең, қоғам мен мал соғысынан аман өте алмайсың.
Мені жалғыз қалдырыңыз! Операциялау қиын
У-хи-хи~ Ендеше, ары қарай не істейміз?
А... 2 сағат?
Мен жақында супермаркетке баруым керек.
Иә, неге!? Бұдан былай!
Жоқ, мен осы аптаның ингредиенттерін сатып алуым керек.
Мен де өткен жексенбіде бардым!
Бұл өткен аптада болды!
Хмм...
Неге ашуланасың?
Умару
Менімен бірге келмесеңіз де, менің үйімде ойын ойнай аласыз.
Уау! Өте әдемі!
Әйтеуір, бүгінгі кешкі ас.
Умару не жейді... А?
Мына жігіт... шынымен далаға шыққанда басқа адам.
Қараңызшы, ол шынымен де әдемі атақты?
Мен бірге жүрген адам ғашық па?
Оған әсер еткен жоқ, ол менеджер, солай ма?
Неліктен?
Міне, бастаймын!
Менің ойымша, сіз ашулысыз.
Маған анда-санда ашулы көзқарастарды берме.
Ха... Тоқтай тұрыңыз, бұл менің әдеттегі қыңырлығым.
Жарайды, бүгін... тауық етінен бастайық.
Иә?
Умару
Тәттілер әлі үйде... сондықтан мен оларды қайтарамын.
Сәлем! Қоспаңыз!
Хмф!
Ку… Умаруме…
Жоқ, бұл жерде қайтадан ашулану керісінше әсер етеді.
Умару, фуд-корттан балмұздақ жегіңіз келе ме?
Иә?
Иә
Ашуланып тамақ ішу
Хехе…
Эй, көңіл-күйің жақсы ма?
Ах...
А... у... хмф!
Онда мені кінәлама!
Гу... Әй, Умару
Сіздің тәттілеріңіз бен шырындарыңыз маған ауыр тиді, сондықтан маған көмектесуіңізді өтіндім.
Ах
Үлкен аға, бұл ауыр~
Мен шаршадым~
Сіз карри жегім келетінін айтқандықтан...
Маған көмектесіңізші.
Уууу... Келесі аптада кездескенше.
Егер Умарумен ойын ойнағың келсе, мен сені кешіремін.
Неліктен мен кешірім сұраймын?
Шешім~! Ухуху
Хмм...
Умару
Сіз қайтып келгенде ойын жалғасады ма?
Иә!
Үлкен аға, сіз соншалықты әлсізсіз, қызықсыз.
Сіз тым күштісіз! Сіз оған қаншалықты кірдіңіз!
Дәл, менің әпкем...
Ол шынымен де керемет әпке.
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
♪~
~♪
Ақырында Умару мен оның достары...
Аниме басталды, ағайын!
Дұрыс. Мұны мүмкіндік ретінде пайдалану ...
Умару, жалқаулықты доғар.
Бұл аниме...
Умару қозғалғысы келмейді
Кенеттен анименің анықтамасы мүлдем теріс болып шықты ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory